С возвращением, ребята.
Это второй модуль, вторая часть,
что такое маркетинг прямого отклика?
Я пытаюсь найти кнопку
"Просмотр слайд-шоу".
Вот оно. Отлично.
Хорошо.
Так намного чище.
Извините за первый, я не
собираюсь его переделывать.
Так что давайте разберемся в этом.
Что такое маркетинг прямого отклика?
Согласно ChatGPT, это GTP?
Ладно, я не
Неважно, это ChatGTP.
Реклама прямого отклика относится к
типу рекламы, целью которой является
вызывать немедленный отклик у
зрителя, слушателя или читателя.
Этот вид рекламы
обычно включает призыв к действию,
например, позвоните сейчас
или посетите наш сайт,
и призван побудить аудиторию
к определенному действию,
например, совершить покупку или
запросить дополнительную информацию.
Спасибо.
Ну вот, это уже не то слово.
Давайте остановимся на том, что
такое маркетинг прямого отклика.
Главное, что мне бросилось в глаза, -
это вызвать немедленную реакцию, хорошо?
Поэтому, когда вы отвечаете на что-то,
вы пытаетесь получить обратную связь.
Вы пытаетесь получить
от этого какой-то ответ.
Если я дотронусь до него, он сгорит.
Хорошо, есть ответ.
Во-вторых, есть призыв
к действию, понятно?
Что-то заставляет вас нажимать на кнопку,
чтобы совершить действие
в той или иной форме.
Вы уже видели это раньше, верно?
Это уже не первый раз.
На этом этапе вы еще не
слышали призыва к действию.
Номер три: побудите аудиторию к
определенному действию, хорошо?
Это то же самое, что и призыв к действию,
Но я хочу сказать, что нужно получить
отклик, заставить их кликнуть.
Это, в двух словах,
реклама прямого отклика.
И вот я изложил своими словами,
что я думаю о прямом ответе
маркетинга, и, очевидно,
вызывает немедленный отклик,
содержит призыв к действию,
требует конкретных действий.
Мы говорили об этом.
Номер четыре - это измеримость, хорошо?
Я думаю, что это разница между
маркетинг прямого отклика и любой вид
бренд-маркетинга или непрямого маркетинга,
Когда вы занимаетесь маркетингом прямого
отклика, вы пытаетесь разместить один
доллар и получить два доллара
обратно за счет креатива или рекламы.
И измеряя это,
вы действительно знаете, что эффективнее,
чем если бы крупный бренд
просто выбросил сотни
тысячи долларов на брендовую кампанию
и не измеряют реальную стоимость
успеха, а просто за то,
что у них есть пособие
и бюджет, чтобы иметь
возможность так бросаться.
Но когда вы занимаетесь прямым откликом,
вы должны быть очень сфокусированы.
на конкретную аудиторию, чтобы
измерить результат от вашего креатива.
Иначе вы просто потратите кучу
денег, которых у вас нет, верно?
Итак, продолжаем, это пример
прямой рассылки, прямого отклика.
И это одна из первоначальных
форм прямого отклика.
Но первоначальная форма прямого ответа
В газете появлялись статьи,
рекламные объявления.
Но вы, ребята, получаете
это постоянно, я уверен.
Все сталкивались с нежелательной почтой,
но это прямая реакция по своей сути.
Как будто у вас есть один шанс посмотреть
в этом деле, а если нет,
то вас выбросят в мусорку.
И поэтому мне всегда кажется, что это
Немного спама, но прямой отклик -
это немного спам, не буду врать.
Жирные буквы.
Это большой заголовок.
Это: "Эй, не двигайся. Не жди.
Позвоните нам. Но здесь
много срочности и нехватки.
Это все
Если вы еще не читали "Принципы убеждения"
Чалдини, то в этой книге
подробно описаны все
принципы убеждения, которые
использует прямой отклик, и это очень,
Я бы не сказал, что это контроль над
разумом, но это очень убедительно.
Поэтому, когда вы добавляете срочность,
когда вы добавляете к чему-то дефицит,
когда вы добавляете
социальное доказательство,
Когда вы добавляете к чему-то симпатию,
это определенно улучшает восприятие.
что бы вы ни пытались
выложить, гораздо ценнее.
И это ключ к продажам,
Потому что по сути своей маркетинг
прямого отклика - это продажа.
Вы просто продаете в визуальном формате.
Итак, вы, конечно, слышали
о программе As Seen on TV.
Это одна из самых классических компаний
прямого отклика,
коммерческого производства
компании, и это связано с их YouTube.
И я поделюсь с вами этими слайдами,
чтобы вы могли их увидеть.
Но мы не будем рассматривать
это в данном примере.
Позже мы сделаем несколько разбивок.
Но все видели эту рекламу поздно вечером.
Они все еще работают.
У вас есть разделочная доска.
У вас есть, как его, сумасшедший.
О, боже. У вас есть
"Фиксит", лента "Фиксит".
Они повсюду, верно?
Некоторые из этих самых успешных кампаний
стали для меня источником
вдохновения при запуске.
eCom-видео, потому что я
думаю, что такое прямой отклик,
как показывают по телевизору, научил
меня разбивать видеорекламу на части.
И потому что он очень шаблонный,
Многие их рекламные ролики похожи
или слегка отличаются друг от друга.
И это очень полезно, когда
вы редактор, потому что когда
Вы смотрите по телевизору
рекламу чего-либо,
Вы увидите их в формате временной
шкалы, и мы разберем их позже.
Но реклама, показанная по
телевизору, была первопроходцем.
придумать сильный крючок,
сильную заглушку для прокрутки.
Тогда, на телевидении, это не
было даже ограничителем прокрутки.
Это было просто как: "Эй,
прекрати то, что ты делаешь".
Посмотрите, как эта штука
будет взорвана, верно?
Это та же форма привлечения внимания.
который, как мне кажется, оказал большое
влияние на то, как сегодня запускается
обычная реклама в социальных сетях.
Далее, вы наверняка слышали об
этом, но я буду называть их просто
Реклама "Братьев Хармон", но есть и
много других высокопроизводительных
компании прямого отклика, которые
производят рекламные ролики очень
высокого уровня, которые являются супер
Забавно, что в них есть
принципы прямого отклика.
У вас есть Chamber Media,
У вас есть Harmon Brothers, у
вас есть Bacon and Egg's Media.
Многие из этих парней, которых я
знаю, и их команды - отличные люди.
Мы работаем в другом жанре.
Мы никогда не достигали высокого
уровень производства, потому
что это совершенно разные игры.
Вам нужно много
высококлассных специалистов.
И мы были больше похожи на
производственную команду, работающую
по принципу "беги и стреляй".
Но это видео, если вы его еще не
смотрели, мы посмотрим его чуть позже.
Но это действительно смешно.
И что я люблю делать, когда смотрю видео.
определить, какова техника убеждения
в этой видеорекламе, потому что это
просто применяю свои знания к ситуации,
определяя, что же было привлекательным?
Почему это видео работает?
Почему это не сработало?
Наконец, у вас есть
реклама в социальных сетях.
Это видео низкого качества.
Это видео, я полагаю,
Это был, позвольте мне быстро
поднять его, ShapeRemit, верно?
Да. Итак, мы собираемся в первую очередь
над этими типами объявлений и
просто разбиваем их на части,
потому что мы сделали их тысячи,
и это будет основным направлением.
Так почему же прямой
отклик имеет значение?
Итак, пять причин.
Во-первых, он посылает четкий и конкретный
Сообщение для конкретного
потребителя или целевой аудитории.
Он позволяет измерить эффективность
рекламы, отслеживая эффективность,
угол наклона, сообщения и креатив.
Позвольте мне вернуться к номеру один.
Посылает четкое и конкретное сообщение
определенному потребителю
или целевой аудитории.
Я думаю, это действительно так,
очень важно, когда вы очень детально
прорабатываете свои сообщения и
маркетинг, потому что при прямом отклике
ваша способность сегментировать аудиторию
по демографическому, психографическому,
социально-экономическому классу,
Выявляя болевые точки, вы начинаете
определять небольшие группы людей.
И когда вы отправляете
креатив, который находит отклик
с человеком и его ситуацией,
она попадает в точку.
Как будто вы обращаетесь непосредственно
к ним, а не к массовому потребителю.
Подход, при котором вы
думаете: "Все любят кофе".
Кофе - это здорово, правда?
Но если вы будете действовать очень точно,
вы начинаете говорить об изысканных
аспектах кофе или о том, что вы
не нравится кофе, это вызовет интерес
у определенного типа потребителей.
И наша работа, как креативщика, как
редактора, заключается в том, чтобы
собрать эту сюжетную линию воедино.
И вы получите совершенно
разные результаты.
от того сообщения, которое вы передаете.
И это может относиться абсолютно ко всему.
Я не хочу ограничиваться
только прямым откликом.
Это продажа 101.
Это просто сочувствие с точки зрения
понимание того, что у людей разные
потребности и разное происхождение.
Так что вы не будете разговаривать
с одним и тем же человеком.
Вы не станете разговаривать с
восьмилетним ребенком, а может, и станете,
восьмилетнего ребенка так
же, как и трехлетнего, верно?
Совершенно другая манера общения,
другие сложности, другое,
Я бы сказал, разные уровни
понимания и все такое.
Итак, номер два, позволяет вам измерить
эффективность рекламы, отслеживания,
производительности, угловых сообщений.
Это связано с этим, но когда вы
видите, что данные возвращаются
от креатива, от сообщения,
от ракурса, от директ-мейла,
из телевизионной рекламы, из рекламы
на YouTube, что бы это ни было,
вы как будто получаете обратную
связь, зная, что ваше сообщение,
если ваш угол зрения, если ваш
креатив действительно находит отклик.
И я думаю, что это одна из
В отличие от социальных сетей,
прямые отклики - отличная вещь,
это то, что вы можете быстрее доработать
его, потому что вы
можете платить за трафик
и вы сможете получить результаты довольно
быстро, или, по крайней мере,
сможете сузить круг тех, что не
и сосредоточиться на том, что работает,
просто вкладывая в это деньги.
А в социуме нужно делать то.
органично, и вам придется действовать
немного медленнее, и у вас не будет
на рычаге, сколько денег на это уходит.
Очевидно, что это две разные вещи,
Но вы можете применить принципы
прямого отклика и в социальной сфере,
органический контент, ролики или
посты в TikTok, в любом случае.
Третье: почему это важно?
Это приносит деньги, понятно?
Кажется, Алекс Гермози
опубликовал это в твиттере.
Он сказал, что прямой отклик
быстро приносит деньги, понятно?
Создание бренда - это создание
богатства или что-то в этом роде.
Таким образом, лекарственная
реакция - не единственный способ
для создания креатива, рекламы и всего
прочего, но это формат,
позволяющий сделать
быстрые деньги, потому что они
ориентированы на конкретного клиента.
И я занимаюсь этим уже 10 лет,
Так что я понимаю, что на рынке
можно найти подход буквально ко всем.
На все найдется своя аудитория.
Если вы сможете передать свои
сообщение и ваш креатив для этого
человека, вы сможете создать спрос.
Вы можете создать достаточно сильную боль,
чтобы они захотели приобрести ваш продукт.
Четвертое - это не требует
огромных бюджетов, понятно?
Это очень важно, потому что
в те времена было невозможно
Вы не могли нанять.
Чтобы запустить рекламу, в наше время
нужно потратить чертову уйму денег.
Запустить рекламу может каждый.
И если вы знаете, что делаете,
Вам не нужно вкладывать много денег
в рекламу, если ваша реклама хороша,
реклама в конце концов
позаботится о себе сама.
Но многие люди отказываются от этой идеи.
Они отказываются от рекламы, потому
что это слишком дорого или не работает.
И вот тут-то, как мне кажется,
и проявляется творческий подход.
Так что если ваш креатив не на высоте,
вы не будете зарабатывать деньги, по
крайней мере, в случае прямого отклика.
И наконец, это единственная форма
реклама, которая позволяет вложить один
доллар и получить два доллара обратно.
Ладно, я уже говорил об этом, но
это действительно тот самый обмен.
Если вы тратите доллар и
получаете 50 центов обратно,
тогда все сводится к тому, что
давайте переработаем креатив.
Давайте переработаем предложение.
Давайте переработаем сообщение.
И это постоянный цикл обратной связи,
когда вы пытаетесь усовершенствовать
его, пока не добьетесь успеха.
А когда вы справитесь с задачей,
можно будет масштабировать ее.
Это должно быть слоганом: "Когда ты
вбиваешь гвоздь, ты можешь
его масштабировать".
Это ведь мечта каждого, верно?
В масштабе.
Хорошо,
Поэтому я хочу вкратце рассказать о
брендовой рекламе, потому
что она определенно
дихотомия от прямого
ответа к брендированному.
Я вижу, что многие бренды делают гибрид.
Но традиционная брендовая реклама,
Мне кажется, что это более
распространенная форма рекламы.
Я разбил его на пять различных целей.
Вы видели их на рекламных щитах.
Вы видели их по телевизору.
Вы видели их в рекламе на YouTube.
Везде, где есть реклама, вы видели
эти фирменные объявления, верно?
Они нужны для того, чтобы повысить
осведомленность, создать
идентичность бренда,
укрепление лояльности к бренду, повышение
его ценности и стимулирование продаж.
Многие рекламные ролики, посвященные
автомобилям, пытаются конкурировать с
другие бренды в этом пространстве, они
хотят присутствовать в вашем сознании.
Скажем, когда вы пытаетесь принять решение
о покупке чего-либо, это выглядит так,
Хорошо, сколько раз я могу показать
свое объявление людям, чтобы
что подсознательно он там есть, и я
подсознательно делаю этот выбор, когда
я иду в магазин или на шоу
и хочу купить колу, верно?
Это как: "О, я помню то
видео. Хорошо, я куплю его.
Эта осведомленность о бренде действительно
просто застревает в чьем-то подсознании.
И в дальнейшем лояльность к бренду,
капитал бренда - это
очень эмоциональные игры.
Они не так похожи на
Когда вы нацеливаетесь на кого-то для
Coca-Cola, болевой точки не существует.
Это действительно похоже
на то, что все хорошо,
Когда я думаю о Coca-Cola,
я думаю о красном и белом.
Я думаю о танцующих людях, верно?
Так что это вызывает большее чувство, чем
прямой отклик, где прямой отклик - это
типа: "Хорошо, это проблема, а это
решение, чтобы решить вашу проблему".
У нас есть кола, хорошо?
Вот пример фирменной рекламы
который, возможно, когда-то
использовался в качестве рекламного щита,
но выпить кока-колу с семьей,
друзьями, папой, мамой, верно?
И это больше затрагивает сердечные струны.
И это не говорит о том, что,
Если бы это была реклама прямого отклика,
она бы звучала так: "Вы умираете от жажды?
Возьмите колу, верно?
Скорее, можно сказать, что
влияние кока-колы - дело семейное.
Все могут наслаждаться этим, верно?
Это доля колы, #shareofcoke, верно?
Но они не говорят об ингредиентах.
Они не говорят о том,
сколько в нем сахара.
Да-да-да.
Далее у нас Nike, хорошо?
Это всего лишь безумная мечта,
пока вы ее не осуществите.
Просто сделайте это.
Очень вдохновляюще.
Вы наверняка видели это
в каком-нибудь журнале.
И это скорее метафизическая,
я бы сказал, концепция, верно?
Это не осязаемо.
Это не демонстрация
возможностей и преимуществ.
Это больше похоже на бесплотные мысли.
Это всего лишь безумная мечта,
пока ты ее не осуществишь, Найк.
Это как "О, теперь я так вдохновлен".
Но они, конечно, огромны.
Тойота, веселитесь сами, Карола-эск 2014.
Я представляю себе голос за кадром.
Поэтому, конечно, я
просто хотел повторить.
Вы, наверное, знаете об этом, а если нет,
Теперь вы знаете, что разница есть,
и будете более сознательны, когда
Вы смотрите рекламу, которая появляется
на экране: "О, это фирменный знак".
Это супербренд.
О, это прямой отклик.
Как я уже говорил, цель бренда
- создать осведомленность.
Вы не получаете прямого призыва к
действию, как в случае с прямыми
ответами, а может, и получаете,
но это очень мягко по
сравнению с прямым откликом.
Это как "Да, нажми сейчас".
Звоните сейчас против,
проверьте нас. Да, заходите.
Заходите и посмотрите на наш ассортимент.
Итак, давайте подведем итоги.
Фирменная реклама против прямого отклика.
С левой стороны находится
фирменная реклама.
Она сосредоточена на
осведомленности о бренде,
В то время как реклама прямого отклика
сосредоточена на постоянной
оптимизации объявлений.
Узнаваемость бренда, оптимизация.
Так, в брендовой рекламе основное
внимание уделяется фирменному стилю.
Что люди думают о бренде, кто такой бренд?
Что это за бренд?
Если бы это был человек, кто бы это был?
В отличие от прямого отклика, он
фокусируется на конкретном
таргетинге и передаче сообщений.
Вместо того чтобы бренд был организацией.
что она фокусируется на том, чтобы понять,
с кем именно я разговариваю, чтобы я мог
Создайте лучшее сообщение, которое
затронет болевую точку этого человека?
С левой стороны вы видите
лояльность к бренду.
Некоторые люди просто преданы брендам.
Я предан Apple.
У меня есть все продукты Apple.
Не знаю, мне просто нравятся их вещи.
Это хороший продукт.
В отличие от рекламы прямого отклика,
она сосредоточена на том, чтобы
привлечь как можно больше клиентов.
Хорошо.
Вы когда-нибудь видели
рекламодателей прямого отклика?
Некоторые из них более яркие, чем другие.
Есть разные уровни,
разные градации этики, когда
речь идет о прямом отклике.
Но это очень, очень
мощный инструмент продаж.
инструмент для получения как можно
большего числа клиентов и лидов.
Далее, у вас есть капитал бренда.
Когда вы сосредотачиваетесь на том,
насколько это бренд, насколько
вы вкладываетесь в этот бренд?
Или сколько процентов занимает
этот бренд среди всего рынка?
В отличие от прямого отклика, он делает
упор на преуменьшение конкурентов.
Мы всегда говорим: "Де, не делай этого".
Сделайте это. Не делайте этого.
Сделайте это. Возьмите нас.
И в первую очередь это попытка создать
быстро догадайтесь, что это не правильный
выбор, вместо этого идите с нами.
Мне всегда кажется, что брендированная
реклама - это более долгосрочная игра.
И наконец, они оба
сосредоточены на продажах.
Однако прямой отклик ориентирован
на прибыльные и измеримые продажи.
Это было бы прямым сравнением.
Всякий раз, когда вы видите
фирменную рекламу или прямую
ответное объявление, теперь вы
будете знать, в чем разница.
На этом мы завершаем
вторую часть этого модуля.
Надеюсь, вам это понравится.
Увидимся в третьей части, где мы
расскажите о предпосылках к видеомонтажу.
Хорошо, ребята, спасибо за просмотр.